Repository: SaviorXTanren/mixer-mixitup
Catalog: MixItUp.*/Resources.*.resx
Languages: ja

# GameCommandHangmanStatusExample
source: So far, you've gotten $gamehangmancurrent correct & guessed $gamehangmanfailedguesses wrong. Looking into the pot, you see $gametotalamount {0} inside it.
ja: これまでのところ、あなたは正しい$gamehangmancurrentを得て、間違$gamehangmanfailedguesses推測しました。鍋を見ると、その中に$gametotalamount {0}が見えます。

# GameCommandHangmanSuccessfulGuess
source: Successful Guess
ja: 成功した推測

# GameCommandHangmanSuccessfulGuessExample
source: @$username drops their coins into the pot and guesses $arg1text...and gets it right! $gamehangmancurrent
ja: @$usernameはコインをポットに落とし、$arg 1text..そして、それを正しく取得!$gamehangmancurrent

# GameCommandHitmanAppearsExample
source: It's hitman $gamehitmanname! Quick, type $gamehitmanname in chat!
ja: それはヒットマン$gamehitmannameです!クイック、チャットで$gamehitmannameを入力!

# GameCommandHitmanApproachingExample
source: You can feel the presence of the hitman approaching. Get ready...
ja: ヒットマンの存在が近づいているのを感じることができます。準備をして。。。

# GameCommandHitmanHitmanAppears
source: Hitman Appears
ja: ヒットマンが登場

# GameCommandHitmanHitmanApproaching
source: Hitman Approaching
ja: ヒットマン接近

# GameCommandHitmanStartedExample
source: @$username has started a game of hitman! Type !hitman in chat to play!
ja: @$usernameはヒットマンのゲームを開始しました!遊ぶチャットで!ヒットマンをタイプ!

# GameCommandHitmanUserSuccessExample
source: @$username got hitman $gamehitmanname and walked away with a bounty of $gamepayout {0}!
ja: @$usernameはヒットマン$gamehitmannameを得て、$gamepayout {0}の恵みで立ち去りました!

# GameCommandMinimumParticipants
source: Minimum Participants
ja: 最小参加者数

# GameCommandMinimumParticipantsMustBeGreaterThan0
source: Minimum participants must be greater than 0
ja: 最小参加者は 0 より大きい必要があります

# GameCommandRouletteGameCompleteExample
source: The wheel slows down, revealing $gamewinningbettype as the winning bet! Total Payout: $gameallpayout {0}
ja: ホイールが減速し、勝利の賭けとして$gamewinningbettypeを明らかにする!合計支払額: $gameallpayout {0}

# GameCommandRouletteStartedExample
source: @$username has started a game of roulette! Type !roulette <BET TYPE> in chat to play! Valid Bet Types: $gamevalidbettypes
ja: @$usernameはルーレットのゲームを開始しました!タイプ!ルーレット<BET TYPE>プレイするチャットで!有効なベットタイプ: $gamevalidbettypes

# GameCommandRussianRouletteGameCompleteExample
source: The dust settles after a grueling match-up and...It's $gamewinners! Total Amount Per Winner: $gamepayout {0}!
ja: 激しいマッチアップの後、ほこりが落ち着きます.それは$gamewinnersです!勝者1人あたりの合計金額:$gamepayout {0}!

# GameCommandRussianRouletteMaxWinners
source: Max Winners
ja: 最大勝者

# GameCommandRussianRouletteMaxWinnersMustBeGreaterThan0
source: Max Winners must be greater than 0
ja: 最大勝者は 0 より大きい必要があります

# GameCommandRussianRouletteStartedExample
source: @$username has started a game of Russian Roulette with a $gamebet {0} entry fee! Type !rr to join in!
ja: @$usernameは、$gamebet {0}入場料でロシアンルーレットのゲームを開始しました!!rrと入力して参加してください!

# GameCommandUserLose
source: User Lose
ja: ユーザーの損失

# GameCommandUserWin
source: User Win
ja: ユーザーの勝利

# GameCommandWordScrambleCustomWordsFilePath
source: Custom Words File Path
ja: カスタム単語ファイルのパス

# GameCommandWordScrambleStartedExample
source: @$username has started a game of word scramble! Type !scramble in chat to play!
ja: @$usernameは、単語のスクランブルのゲームを開始しました!タイプ!遊びにチャットでスクランブル!

# GameCommandWordScrambleTimeLimit
source: Word Scramble Time Limit
ja: ワードスクランブルの時間制限

# GameCommandWordScrambleUserSuccessExample
source: @$username correctly guessed the word "$gamewordscrambleanswer" and walked away with a bounty of $gamepayout {0}!
ja: @$username正しく「$gamewordscrambleanswer」という言葉を推測し、$gamepayout {0}の恵みを持って立ち去りました!

# GameCommandWordScrambleWordScrambleBegin
source: Word Scramble Begin
ja: ワードスクランブル開始

# GameCommandWordScrambleWordScrambleBeginExample
source: The scrambled word is "$gamewordscrambleword"; solve it and be the first to type it in chat!
ja: スクランブルされた単語は「$gamewordscrambleword」です。それを解決し、チャットでそれを入力する最初になります!

# GameCommandWordScrambleWordScramblePrepare
source: Word Scramble Prepare
ja: ワードスクランブル準備

# GameCommandWordScrambleWordScramblePrepareExample
source: Everyone is gathered patiently with their pencils in hand. Get ready...
ja: 誰もが鉛筆を手にして辛抱強く集まります。準備をして。。。

source: Number Range
ja: 番号範囲

# GameCommandBetBetsClosed
source: Bets Closed
ja: ベット終了

# GameCommandBetBetsClosedExample
source: All bets are now closed! Let's wait and see what the result is...
ja: すべてのベットが終了しました!結果が何であるかを待ちましょう.

# GameCommandBetGameCompleteExample
source: $gamebetwinningoption was the winning choice!
ja: $gamebetwinningoptionが勝利の選択でした!

# GameCommandBetStartedExample
source: @$username has started a bet on ___________! Type !bet <OPTION #> <AMOUNT> in chat to participate! Options: $gamebetoptions
ja: @$usernameは__の賭けを開始しました!「チャットで<ベット#> <AMOUNT> 」と入力して参加してください!オプション:$gamebetoptions

# GameCommandHeistAllSucceed
source: All Succeed
ja: すべて成功

# GameCommandHeistAllSucceedExample
source: What a steal! Everyone made it out and cleaned the bank out dry! Total Amount: $gameallpayout {0}! Winners: $gamewinners
ja: なんて盗みだ!誰もがそれを作り、乾燥した銀行をきれいにしました!合計金額:$gameallpayout {0}!受賞者: $gamewinners

# GameCommandHeistLowThirdsSucceed
source: 33% - 1% Succeed
ja: 33% - 1% 成功

# GameCommandHeistLowThirdsSucceedExample
source: A heated battle took place inside the bank and almost everyone got caught by the cops! Total Amount: $gameallpayout {0}! Winners: $gamewinners
ja: 熱い戦いが銀行の中で行われ、ほとんどすべての人が警官に捕まりました!合計金額:$gameallpayout {0}!受賞者: $gamewinners

# GameCommandHeistMiddleThirdsSucceed
source: 65% - 33% Succeed
ja: 65% - 33% 成功

# GameCommandHeistMiddleThirdsSucceedExample
source: As you started to leave the bank, the cops were ready for you and got almost half of you! Total Amount: $gameallpayout {0}! Winners: $gamewinners
ja: あなたが銀行を出始めたとき、警官はあなたのために準備ができていて、あなたのほぼ半分を得ました!合計金額:$gameallpayout {0}!受賞者: $gamewinners

# GameCommandHeistNoneSucceed
source: None Succeed
ja: どれも成功しない

# GameCommandHeistNoneSucceedExample
source: Someone was a spy! The cops were waiting for you as soon as you showed up and got everyone!
ja: 誰かがスパイだった!あなたが現れ、みんなを得たとたんに警官があなたを待っていました!

# GameCommandHeistStartedExample
source: @$username has started a game of Heist! Type !heist to join in!
ja: @$usernameは強盗のゲームを開始しました!●タイプ!強盗参加!

# GameCommandHeistTopThirdsSucceed
source: 99% - 66% Succeed
ja: 99% - 66% 成功

# GameCommandHeistTopThirdsSucceedExample
source: The cops showed up at the last second and snagged a few of you, but most made it out with the good! Total Amount: $gameallpayout {0}! Winners: $gamewinners
ja: 警官は最後の秒に現れ、あなたの数人を悩ませたが、ほとんどは良いでそれを作った!合計金額:$gameallpayout {0}!受賞者: $gamewinners

# GameCommandPayout
source: Payout
ja: 支払い

# GameCommandRouletteBetHighNumber
source: High Number
ja: 高い数字

# GameCommandRouletteBetLowNumber
source: Low Number
ja: 低い数

# GameCommandRouletteBetOptions
source: Bet Options
ja: ベットオプション

# GameCommandRouletteBetOptionsCustomMustBe2OrMore
source: 2 or more Bet Options must be specified
ja: 2 つ以上のベット オプションを指定する必要があります

# GameCommandRouletteBetOptionsCustomMustBeUnique
source: All Bet Options must be unique
ja: すべてのベットオプションは一意でなければなりません

# GameCommandRouletteBetOptionsNumberRangeInvalid
source: The Bet Options number range is invalid
ja: ベット オプションの番号範囲が無効です

# GameCommandRouletteBetType
source: Bet Type
ja: ベットタイプ

# GameCommandTreasureDefenseKingTimeLimit
source: King Time Limit
ja: キングタイムリミット

# GameCommandTreasureDefenseKingUser
source: King User
ja: キングユーザー

# GameCommandTreasureDefenseKingUserExample
source: King @$username has discovered the treasure but needs someone to defend it! The thieves must work to convince the King to pick them, everyone else needs to prevent that. The King must type "!treasure <PLAYER>" in chat to pick who will defend the treasure!
ja: キング@$usernameは宝物を発見したが、それを守るために誰かが必要です!泥棒は、それらを選ぶために王を説得するために働かなければならない、他の誰もがそれを防ぐ必要があります。王は<PLAYER>、宝物を守る人を選ぶためにチャットで「!宝」と入力する必要があります!

# GameCommandTreasureDefenseKnightSelected
source: Knight Selected
ja: ナイト選抜

# GameCommandTreasureDefenseKnightSelectedExample
source: King @$username picked @$targetusername to defend the treasure...and they were a Knight! They defended the treasure, giving the King & Knights $gamepayout {0} each!
ja: キング@$usernameは宝物を守るために@$targetusernameを選びました。そして、彼らは騎士でした!彼らは宝物を守り、王と騎士にそれぞれ$gamepayout {0}を与えました!

# GameCommandTreasureDefenseKnightUser
source: Knight User
ja: ナイトユーザー

# GameCommandTreasureDefenseKnightUserExample
source: You've been selected as a Knight; tell the King you are a Knight so you can defend the treasure!
ja: あなたは騎士に選ばれた。あなたが宝物を守ることができるように、あなたは騎士であることを王に伝えます!

# GameCommandTreasureDefenseStartedExample
source: @$username has started a game of Treasure Defense with a $gamebet {0} entry fee! Type !treasure to join in!
ja: @$usernameは、$gamebet {0}入場料で宝防衛のゲームを開始しました!タイプ!入団する宝!

# GameCommandTreasureDefenseThiefPlayerPercentage
source: Thief Player %
ja: 泥棒プレイヤー %

# GameCommandTreasureDefenseThiefPlayerPercentageMustBeGreaterThan0
source: Thief Player Percentage must be greater than 0
ja: 泥棒プレイヤーのパーセンテージは0より大きくなければなりません

# GameCommandTreasureDefenseThiefSelected
source: Thief Selected
ja: 泥棒選択

# GameCommandTreasureDefenseThiefSelectedExample
source: King @$username picked @$targetusername to defend the treasure...and they were a Thief! They stole the treasure, giving all Thieves $gamepayout {0} each!
ja: キング@$usernameは宝物を守るために@$targetusernameを選びました。そして、彼らは泥棒でした!彼らは宝物を盗み、すべての泥棒にそれぞれ$gamepayout {0}を与えました!

# GameCommandTreasureDefenseThiefUser
source: Thief User
ja: 泥棒ユーザー

# GameCommandTreasureDefenseThiefUserExample
source: You've been selected as a Thief; convince the King you are a Knight so you can steal the treasure!
ja: あなたは泥棒に選ばれた。あなたが宝物を盗むことができるように、あなたは騎士である王を説得!

# GameCommandTriviaAddQuestion
source: Add Question
ja: 質問の追加

# GameCommandTriviaAnswersMissing
source: Each question must have a correct answer and at least one wrong answer
ja: 各質問には正解と少なくとも1つの間違った答えが必要です

# GameCommandTriviaAtLeastOneQuestion
source: At least one question must be added
ja: 少なくとも 1 つの質問を追加する必要があります。

# GameCommandTriviaCorrectAnswer
source: Correct Answer
ja: 正解

# GameCommandTriviaCustomQuestions
source: Custom Questions
ja: カスタム質問

# GameCommandTriviaQuestion
source: Question
ja: 質問

# GameCommandTriviaQuestionMissing
source: A trivia question is missing
ja: トリビアの質問が見つかりません

# GameCommandTriviaUseRandomOnlineQuestions
source: Use Online Questions
ja: オンライン質問の使用

# GameCommandTriviaWinAmount
source: Win Amount
ja: 勝数

# GameCommandTriviaWinAmountMustBePositive
source: Win amount must be a positive number
ja: 勝数は正の数でなければなりません

# GameCommandTriviaWrongAnswer1
source: Wrong Answer 1
ja: 間違った答え 1

# GameCommandTriviaWrongAnswer2
source: Wrong Answer 2
ja: 間違った答え 2

# GameCommandTriviaWrongAnswer3
source: Wrong Answer 3
ja: 間違った答え 3

# GameCommandVolcanoCollect
source: Collect
ja: 集める

# GameCommandVolcanoCollectArgument
source: Collect Argument
ja: 引数の収集

# GameCommandVolcanoCollectArgumentExample
source: collect
ja: 集める

# GameCommandVolcanoCollectExample
source: @$username walked away with $gamepayout {0} after scavenging the aftermath!
ja: @$usernameは余波を掃除した後、$gamepayout {0}と一緒に立ち去りました!

# GameCommandVolcanoCollectPercentageMustBePositive
source: Collect Percentage must be a postive number
ja: 収集割合は、転記番号である必要があります

# GameCommandVolcanoDeposit
source: Deposit
ja: 預金

# GameCommandVolcanoMinimumAmount
source: Minimum Amount
ja: 最小金額

# GameCommandVolcanoPayout
source: Payout
ja: 支払い

# GameCommandVolcanoPayoutExample
source: As @$username drops their deposit into the Volcano, a loud eruption occurs and $gamepayout {0} land on top of them! The Volcano is exploding out coins! Quick, type "!volcano collect" in chat in the next 30 seconds!
ja: @$usernameが火山に堆積物を落とすにつれて、大きな噴火が発生し、その上に着陸$gamepayout {0}!火山はコインを爆発しています!クイック、次の30秒でチャットで「火山収集」と入力してください!

# GameCommandVolcanoPayoutPercentageMustBePositive
source: Payout Percentage must be a positive number
ja: 支払い率は正の数値である必要があります

# GameCommandVolcanoStage1
source: Stage 1
ja: ステージ 1

# GameCommandVolcanoStage1DepositExample
source: After a few seconds, @$username hears a faint clunk hit the bottom of the volcano
ja: 数秒後、@$usernameはかすかなクラックが火山の底に当たるのが聞こえます

# GameCommandVolcanoStage1StatusExample
source: Peering in, you can hardly see anything inside. Total Amount: $gametotalamount
ja: ピアリングでは、中にはほとんど何も見えません。合計金額: $gametotalamount

# GameCommandVolcanoStage2
source: Stage 2
ja: ステージ2

# GameCommandVolcanoStage2DepositExample
source: @$username hears a loud shuffling as their deposit goes in to the volcano
ja: @$usernameは、彼らの堆積物が火山に入ると、大きなシャッフルを聞きます

# GameCommandVolcanoStage2StatusExample
source: Peering in, you see the opening filled up over halfway inside the Volcano. Total Amount: $gametotalamount
ja: ピアリングでは、火山の中の途中で開口部がいっぱいに見える。合計金額: $gametotalamount

# GameCommandVolcanoStage3
source: Stage 3
ja: ステージ3

# GameCommandVolcanoStage3DepositExample
source: @$username carefully places their deposit into the volcano, trying not to knock over the overflowing amount already in it.
ja: @$username慎重に火山に彼らの堆積物を配置し、すでにその中にあふれている量をノックしないようにしています。

# GameCommandVolcanoStage3StatusExample
source: Things are starting to overflow from the top of the Volcano. Total Amount: $gametotalamount
ja: 火山の頂上から物事があふれ始めています。合計金額: $gametotalamount

# GameCommandVolcanoStageMinimumAmountsMustBePositiveNumbers
source: Stage Minimum Amounts must be positive numbers
ja: ステージ最小金額は正の数にする必要があります

# GameCommandVolcanoStatus
source: Status
ja: 地位

# CommandMustHaveAtLeast1Action
source: At least 1 action must be added to the command
ja: コマンドに少なくとも 1 つのアクションを追加する必要があります。

# GameQueueUserJoinedExample
source: You are #$queueposition in the queue.
ja: 再生するキューに #$queueposition です。

# GameQueueUserSelectedExample
source: It's time to play @$username! Listen carefully for instructions on how to join...
ja: @$usernameをプレイする時間です!参加方法の説明を注意深く聞いてください。

# GiveawayStartedReminderExample
source: A giveaway has started for $giveawayitem! Type $giveawaycommand in chat in the next $giveawaytimelimit minute(s) to enter!
ja: $giveawayitemプレゼントが始まりました!入力する次の$giveawaytimelimit分でチャットに$giveawaycommandを入力します。

# GiveawayWinnerSelectedExample
source: Congratulations @$username, you won $giveawayitem!
ja: @$usernameおめでとうございます、あなたは$giveawayitemを獲得しました!

# ModerationStrikeExample
source: $moderationreason. You have received a moderation strike & currently have $usermoderationstrikes strike(s)
ja: $moderationreason。あなたはモデレーションストライキを受け、現在ストライキ$usermoderationstrikes持っています

# RedemptionStoreDefaultRedemptionExample
source: @$username just redeemed $productname
ja: @$usernameはちょうど$productnameを償還しました

# RedemptionStoreManualRedeemNeededExample
source: @$username just purchased $productname and needs to be manually redeemed
ja: @$username$productname購入したばかりで、手動で引き換える必要があります

source: Bounce
ja: 弾む

source: Bounce In
ja: バウンスイン

source: Bounce In Down
ja: バウンスインダウン

source: Bounce In Left
ja: 左にバウンス

source: Bounce In Right
ja: 右にバウンス

source: Bounce In Up
ja: バウンスインアップ

source: Bounce Out
ja: バウンスアウト

source: Bounce Out Down
ja: バウンス・アウト・ダウン

source: Bounce Out Left
ja: 左にバウンスアウト

source: Bounce Out Right
ja: 右にバウンスアウト

source: Bounce Out Up
ja: バウンス・アウト・アップ

source: Fade In
ja: フェードイン

source: Fade In Down
ja: フェードインダウン

source: Fade In Left
ja: フェードインレフト

source: Fade In Right
ja: 右にフェードイン

source: Fade In Up
ja: フェードインアップ

source: Fade Out
ja: フェードアウト

source: Fade Out Down
ja: フェードアウトダウン

source: Fade Out Left
ja: フェードアウト左

source: Fade Out Right
ja: フェードアウト右

source: Fade Out Up
ja: フェードアウト

source: Flash
ja: フラッシュ

source: Flip
ja: 弾く

source: Flip In X
ja: X でフリップ

source: Flip In Y
ja: Y でフリップ

source: Flip Out X
ja: フリップアウト X

source: Flip Out Y
ja: フリップアウト Y

source: Hinge
ja: 蝶番

source: Jack In The Box
ja: ジャック・イン・ザ・ボックス

source: Jello
ja: ゼリー

source: Light Speed In
ja: ライトスピードイン

source: Light Speed Out
ja: ライトスピードアウト

source: Pulse
ja: 脈拍

source: Roll In
ja: ロールイン

source: Roll Out
ja: ロールアウト

source: Rotate In
ja: 回転イン

source: Rotate Out
ja: 回転アウト

source: Rubber Band
ja: 輪ゴム

source: Shake
ja: 振る

source: Slide In Down
ja: スライドインダウン

source: Slide In Left
ja: 左にスライド

source: Slide In Right
ja: スライドイン・イン・ライト

source: Slide In Up
ja: スライドインアップ

source: Slide Out Down
ja: スライド・アウト・ダウン

source: Slide Out Left
ja: スライドアウト左

source: Slide Out Right
ja: スライドアウト

source: Slide Out Up
ja: スライド・アウト・アップ

source: Swing
ja: 振る

source: Tada
ja: 多田

source: Wobble
ja: ぐらつく

source: Zoom In
ja: ズームインする

source: Zoom In Down
ja: ズームインダウン

source: Zoom In Left
ja: 左ズーム

source: Zoom In Right
ja: 右ズームイン

source: Zoom In Up
ja: ズームインアップ

source: Zoom Out
ja: ズームアウト

source: Zoom Out Down
ja: 縮小ズーム

source: Zoom Out Left
ja: 左にズームアウト

source: Zoom Out Right
ja: ズームアウトを右に表示

source: Zoom Out Up
ja: ズームアウト

# ChatCommandTriggerAlreadyExists
source: The following chat trigger is already used in another command: {0}
ja: 次のチャット トリガーは、別のコマンドで既に使用されています: {0}

# CooldownRequirementOnCooldown
source: This command is currently on cooldown, please wait another {0} second(s).
ja: このコマンドは現在クールダウン中です {0}。

# RankRequirementNotGreaterThanOrEqual
source: You do not have the required rank of {0} ({1} {2}) to do this
ja: この操作を行うために必要な{0} ({1} {2}) のランクがありません

# RankRequirementNotLessThan
source: You are over the required rank of {0} ({1} {2}) to do this
ja: これを行うには、{0} ({1} {2}) の必要なランクを超えている

# ThresholdRequirementNeedMore
source: This command requires {0} more users to trigger
ja: このコマンドを実行するには、{0}ユーザーがトリガする必要があります

# UnlockCommandHelpText
source: Mix It Up has build in Command locking functionality which ensures only 1 command type (Chat, Interactive, etc) can run at the same time and ensures that each command finishes in the order it was run in. This option will allow you to disable locking on this command. Be aware that this could cause some unforeseen issues, so please use with caution.
ja: ミックスイットアップは、確実にコマンドロック機能でビルドを持っています 1 つのコマンドの種類 (チャット、対話型など) を同時に実行できます。 を使用して、各コマンドが実行された順序で終了することを保証します。 このオプションを使用すると、このコマンドのロックを無効にできます。注意してください これは、いくつかの予期せぬ問題を引き起こす可能性がありますので、慎重に使用してください。

# ConditionalCommandCopyFromExistingCommand
source: Copy From Existing Command
ja: 既存のコマンドからコピー

# CounterActionNotAValidAmount
source: {0} is not a valid amount of {1}
ja: 有効な金額の{1}ではありません{0}

source: Include Username With Requirement Errors
ja: 要件エラーのあるユーザー名を含める

source: Stream Marker
ja: ストリームマーカー

# StreamMarkerCreationFailed
source: Stream Marker creation failed, please try again later
ja: ストリームマーカーの作成に失敗しました。

# UserNotFound
source: The user could not be found
ja: ユーザーが見つかりませんでした

# ClipCreatedMessage
source: Clip Created: {0}
ja: 作成されたクリップ: {0}

source: Description (Optional)
ja: 説明 (オプション)

source: File Action: Missing line to write
ja: ファイルアクション: 書き込み行がありません

source: Insert In File At Random Line
ja: ランダムラインでファイルに挿入

source: Insert In File At Specific Line
ja: 特定の行にファイルに挿入

# LineNumber
source: Line #
ja: 線#

# StreamMarkerCreatedMessage
source: Stream Marker Created: {0}
ja: 作成されたストリームマーカー: {0}

source: Twitch Action: Stream Marker description must be 140 characters or less
ja: Twitchアクション:ストリームマーカーの説明は140文字以下でなければなりません

source: Randomize Timers
ja: タイマーのランダム化

source: Filter Name
ja: フィルタ名

source: Source Filter Visibility
ja: ソース フィルタの可視性

source: Start/Stop Recording
ja: 録音の開始/停止

# StreamingSoftwareActionMissingFilter
source: Streaming Software: Missing filter
ja: ストリーミング ソフトウェア: フィルターが見つかりません

source: Currency does not exist
ja: 通貨が存在しません

# GameCommandRequiresAtLeast1CurrencyRequirement
source: At least 1 currency requirement must be set
ja: 少なくとも 1 つの通貨要件を設定する必要があります

# GamesNoCurrenciesExist
source: ** No Currencies detected, some games require a currency **
ja: ** 通貨が検出されない、一部のゲームは通貨を必要とします**

source: Inventory does not exist
ja: 在庫が存在しません

source: Inventory Item does not exist
ja: 在庫品目が存在しません

source: Rank does not exist
ja: ランクが存在しません

source: Rank System does not exist
ja: ランクシステムが存在しません

# GameCommandBidPrimaryCurrencyMustBeMinimumOnly
source: Primary currency must be set to Minimum Only
ja: 基本通貨は最小のみに設定する必要があります

source: Explicit User Role Requirements
ja: 明示的なユーザー ロール要件

# ExplicitUserRoleRequirementsTooltip
source: By default, all user role requirements are hiearchy-based. This means that if a user has a role that is the requirement OR they have a role that is higher than the requirement, they will not be blocked by it. For example, if a role requirement is set to Subscriber, the user must either be a Subscriber or have a role that is higher on the list such as Mod or Channel Editor. This setting will change all role requirements to be explicit and require that the user has that role in order to pass the check. For example, if a role requirement is set to Subscriber, the only way a user can pass the check is to specifically be a Subscriber.
ja: デフォルトでは、すべてのユーザー ロール要件は、hiearchy ベースです。つまり、ユーザーが要件であるロールを持っている場合、または要件よりも高いロールを持っている場合、そのユーザーは、そのロールによってブロックされません。たとえば、ロール要件がサブスクライバーに設定されている場合、ユーザーはサブスクライバーであるか、Mod やチャネル・エディターなどのリストの上位にあるロールを持っている必要があります。 この設定は、すべてのロール要件を明示的に変更し、チェックに合格するためにユーザーがそのロールを持つことを要求します。たとえば、ロール要件が [サブスクライバー] に設定されている場合、ユーザーがチェックに合格する唯一の方法は、特にサブスクライバーにすることです。

source: Requirement Errors Cooldown Amount
ja: 要件エラー クールダウン金額

source: Wait Until Complete
ja: 完了するまで待つ

# GameCommandTriviaCorrectAnswerExample
source: The correct answer was $gamecorrectanswer! Everyone who guessed it won $gamepayout {0}!
ja: 正解は$gamecorrectanswerでした!それを推測したすべての人が$gamepayout {0}勝った!

# GameCommandTriviaStartedExample
source: @$username has started a game of trivia! Type the number of the answer to the following question: $gamequestion: $gameanswers
ja: @$usernameはトリビアのゲームを開始しました!次の質問に対する回答の番号を入力します: $gamequestion: $gameanswers

source: Create New Command
ja: 新しいコマンドの作成

source: Result
ja: 結果

source: Output
ja: アウトプット

# OverlayLeaderboardNewLeader
source: New Leader
ja: 新しいリーダー

# ProgressBarGoalReached
source: Goal Reached
ja: 目標達成

# StreamBossNewStreamBoss
source: New Stream Boss
ja: 新しいストリームボス

# TimerTimerComplete
source: Timer Complete
ja: タイマー完了

source: Web Request Action: Duplicate JSON parameter
ja: ウェブリクエストアクション: JSON パラメータの重複

# GameCommandHitmanTimeLimit
source: Hitman Time Limit
ja: ヒットマンの時間制限

# GameCommandHitmanUserFailureExample
source: No one was able to stop the hitman! Everyone loses!
ja: 誰もヒットマンを止めることができなかった!誰もが負ける!

# GameCommandWordScrambleUserFailureExample
source: No one correctly guessed the word "$gamewordscrambleanswer".
ja: 誰も正しく「$gamewordscrambleanswer」という言葉を推測していません。

# CommandGroupTimerIntervalMustBePositive
source: Command Group Timer Interval must be a positive number or left blank
ja: コマンド グループ タイマー間隔は正の数または空白にする必要があります。

source: Show Donations
ja: 寄付を表示する

# UnableToCopyToClipboard
source: Unable to copy text to clipboard due to system error, please try manually re-typing the text.
ja: システム エラーのため、テキストをクリップボードにコピーできません。

# CommandCannotBeEditedHere
source: The selected command can not be edited here
ja: 選択したコマンドは、ここで編集できません

source: All
ja: すべての

source: Bits
ja: ビット

source: Bottom
ja: 底

source: Center
ja: センター

source: Chatters
ja: チャット

source: Day
ja: 日

source: Donations
ja: 寄付

source: Fast
ja: 速い

source: Followers
ja: 取り巻き

# FreeFormHTML
source: Free Form HTML 1
ja: 自由形式 HTML 1

source: Free Form HTML 2
ja: 自由形式 HTML 2

source: Free Form HTML 3
ja: フリーフォーム HTML 3

source: Gifted Subs
ja: 才能ある潜水艦

source: Hosts
ja: ホスト

source: Medium
ja: 中程度

source: Moderators
ja: モデレーター

source: Month
ja: 月

source: New Followers
ja: 新しいフォロワー

source: New Subscribers
ja: 新規加入者

source: Raids
ja: 襲撃

source: Resubscribers
ja: 再加入者

source: Slow
ja: 遅い

source: Subscribers
ja: サブスクライバー

source: Top
ja: ページのトップへ

source: Week
ja: 週

source: Year
ja: 年

source: VIP Exclusive
ja: VIP エクスクルーシブ

source: VIP
ja: 要人

# GameCommandSlotMachineDefaultChatTrigger
source: slots
ja: スロット

# GameCommandTreasureDefenseDefaultChatTrigger
source: treasure
ja: 宝

# GameCommandWordScrambleDefaultChatTrigger
source: scramble
ja: スクランブル
